Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-02-29 presentation.Rnw

% Rscript -e "library(knitr); knit('paper.Rnw')"
% pdflatex paper
% biber paper
% pdflatex paper
% pdflatex paper

\documentclass{beamer}

\usepackage{mathtools}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{eurosym}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{dcolumn}
\usepackage{floatrow}
\usepackage[english]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{subfigure}
\usepackage[flushleft]{threeparttable}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{adjustbox}
\usepackage{sidecap}
\usepackage{ifthen}
\usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
\usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \graphicspath{{./Visuals/}}
\usetheme{CambridgeUS}
\usecolortheme{dolphin}
\addbibresource{references.bib}

@@

\rmfamily
\title[Analyse der Survey-Daten von CHILDREN]{Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V. \\
	% \small{\textit{following Kehrig: The Cyclical Nature of the Productivity Distribution}}}
\author[Laura, Laura, Jonathan, Rafael und Yannick]{Laura Huber, Laura Jepsen, Jonathan Kirschner, Rafael Schütz, Yannick Zurl}
\date{March 3, 2020}

@@

>>>>

% Rscript -e "library(knitr); knit('presentation.Rnw')"
% pdflatex presentation
% biber presentation
% pdflatex presentation
% pdflatex presentation

\documentclass[hyperref={pdfpagelabels=false}]{beamer}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{lscape}
\usepackage{graphicx}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
\usepackage{floatrow}
\usepackage{booktabs}
% \usepackage{bookmark}
\usepackage{rotating}
\usepackage{dcolumn}
\usepackage{mathtools}
\usepackage[left = 2.5cm, top = 2.5cm, right = 2.5cm, bottom = 2.0cm]{geometry}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage{amssymb}
% \usepackage{latexsym}
% \usepackage{eurosym}
% \usepackage{xcolor}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{floatrow}
% \usepackage[english]{babel}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
% \usepackage{subfigure}
% \usepackage[flushleft]{threeparttable}
% \usepackage{booktabs}
% \usepackage{adjustbox}
% \usepackage{sidecap}
% \usepackage{ifthen}
% \usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \graphicspath{{./Visuals/}}
\usetheme{CambridgeUS}
\usecolortheme{dolphin}
\addbibresource{references.bib}

<<LoadingPackages, include=FALSE>>=
library(knitr)
library(xtable)
library(dplyr)
library(stargazer)
library(cowplot)
library(texreg)
@

@@

\rmfamily
\title[Analyse der Survey-Daten von CHILDREN]{Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V. 
	% \small{\textit{following Kehrig: The Cyclical Nature of the Productivity Distribution}}
	}
\author[Laura, Laura, Jonathan, Rafael und Yannick]{
Laura Huber\\
\and
Laura Jepsen\\
\and
Jonathan Kirschner\\
\and
Rafael Schütz\\
\and 
Yannick Zurl\\
\and
Studentisches Praxisprojekt zur Empirischen Wirtschaftsforschung PaRE3To\\
\and
Ludwig-Maximilians-Universität München}
\date{March 3, 2020}

@@

\section{Summary Statistics}

\frame{\frametitle{Fundamental Dynamic}}
<<FundamentalDynamics, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

# first, read in all Rds objects that you need

fundamental_dynamics = readRDS("./ANALYSIS/Tables/fundamental_dynamics.Rds")

colnames(fundamental_dynamics) <- c("Year", "Beneficiaries, Meals", "Beneficiaries, Trips", "Organizations, Meals", "Organizations, Trips")

xtable(fundamental_dynamics,
                                  # summary = FALSE,
                                digits = c(0, 0, 1, 1, 0, 0),
           caption = "Summary Statistics",
           align = "lccccc", 
          label = "fundamentalDynamics"
          )

@
